千代のとめしの小津々に Chiyo no tome shinu kozukozuni The small, small, small, small, small, small, small, small, small, small, small, small, small, small, small, small, small, small, small, small, small, small, small, small, small, small, small, small, small, small, small, small, small, small, small, small, small, small, small, small, small, small, small, small, small, small, small, small, small, small, small, small, small, small, small, small, small, small, small, small, small, small, small, small, small, small, small, small, small, small, small, small, small, small, small, small, small, small, small, small, small, small, small, small, small, small, small, small, small, small, small, small, small, small, small, small, small, small, small
small, small, small, small, small, small, small, small, small,
small, small, small, small, small, small, small, small,
small,
I'm sorry.
Thank you for watching!